Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Tiada siapa boleh menghalang kami, kami bangkit melalui ribut♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Walaupun berdarah dan patah, kami akan tetap meneruskan♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪Bumi bergegar dengan kekuatan yang dahsyat♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Saya akan memegang tangan awak dan menyerbu cahaya♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Pengembara, kisah baru bermula♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Percikan berterbangan apabila keberanian bertembung♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Menyala terang, air mata kristal kami menyala♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Di atas bandar ini kita berdiri tegak♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Terbang liar, kami memecahkan setiap dinding♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪Pengembaraan besar cinta, kami akan menakluki semuanya♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Keeping Up with Beauty= (Diadaptasi daripada "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heress")
=Episode 3=
=Episod 3=
Who let you in?
Siapa benarkan awak masuk?
Get out.
Keluar.
I'm warning you.
Saya memberi amaran kepada awak.
Your brother's inside.
Abang awak ada di dalam.
He's here,
Dia di sini,
and that makes you so happy?
dan itu membuatkan anda sangat gembira?
Has my brother ever touched you?
Adakah abang saya pernah menyentuh awak?
Here.
Di sini.
Here...
Di sini...
Or…
Atau…
Enough already.
Cukup sudah.
Fu Yunyun.
Fu Yunyun.
What are you doing?
awak buat apa?
I'm making the bed.
Saya sedang mengemas katil.
Perfect timing.
Masa yang sempurna.
Let my brother see what we're up to.
Biar abang tengok apa yang kita buat.
Fu Yunyun.
Fu Yunyun.
What tricks are you playing now?
Apakah helah yang anda mainkan sekarang?
Yunyun.
Yunyun.
Don't go, Yunyun.
Jangan pergi, Union.
I really miss you.
Saya sangat merindui awak.
Yunyun.
Yunyun.
Good day, Young Madam.
Selamat hari, Puan Muda.
(This world doesn't belong to me.)
(Dunia ini bukan milik saya.)
(What must I do to return to my own world?)
(Apa yang perlu saya lakukan untuk kembali ke dunia saya sendiri?)
(Hongshi Charity Auction)
(Lelongan Amal Hongshi)
(Gilded Enamel Jade Command Command of Great Liang)
(Komando Perintah Jed Enamel Berlapis Emas Liang Besar)
Nangong Yu, listen to my command.
Nangong Yu, dengar arahan saya.
I am here.
saya di sini.
From tomorrow onward,
Mulai esok dan seterusnya,
(General Nangong) you shall be the General of the Southern Wind Camp.
(Jeneral Nangong) anda hendaklah menjadi Jeneral Kem Angin Selatan.
This command token,
Tanda perintah ini,
I entrust it to you.
Saya amanahkan kepada awak.
Yes.
ya.
Father.
Bapa.
Why is half of it missing?
Mengapa separuh daripadanya hilang?
Our Nangong ancestors
Nenek moyang Nangong kami
were once saved by another family.
pernah diselamatkan oleh keluarga lain.
Half of this command token's jade
Separuh daripada jed token arahan ini
was gifted to our benefactor.
telah dihadiahkan kepada dermawan kami.
And a pact was made
Dan pakatan dibuat
that one day,
pada suatu hari itu,
should the benefactor's family fall into hardship,
sekiranya keluarga dermawan jatuh ke dalam kesusahan,
our descendants of the Nangong clan
keturunan kami dari puak Nangong
will repay that debt of gratitude,
akan membayar hutang kesyukuran itu,
even at the cost of their lives.
walaupun dengan kos nyawa mereka.
So this command token
Jadi token arahan ini
is not only a symbol of command over the Southern Wind Camp,
bukan sahaja simbol perintah ke atas Kem Angin Selatan,
but also represents
tetapi juga mewakili
a promise that can reverse life and death
janji yang boleh membalikkan hidup dan mati
and transcend time itself.
dan melangkaui masa itu sendiri.
Reverse life and death…
Membalikkan hidup dan mati…
Transcend time…
Melepasi masa…
(Command) Bound by life itself.
(Perintah) Diikat oleh kehidupan itu sendiri.
A vow that endures beyond life and death.
Sumpah yang bertahan melebihi hidup dan mati.
Could it be that I came here
Mungkinkah saya datang ke sini
because of this command token?
kerana token arahan ini?
(The Gilded Enamel Jade Command Command of Great Liang)
(Komando Komando Jed Enamel Berlapis Emas Liang Besar)
It tastes amazing.
Rasanya luar biasa.
Morning.
Pagi.
Did you sleep well last night?
Adakah anda tidur nyenyak semalam?
Fu Yunyun.
Fu Yunyun.
You've grown bold.
Anda telah menjadi berani.
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
You all passed out last night.
Kamu semua pengsan malam tadi.
I was worried you'd catch a cold, so I covered you with a blanket.
Saya bimbang awak masuk angin, jadi saya selimutkan awak.
Then I should thank you, shouldn't I?
Kemudian saya harus berterima kasih kepada anda, bukan?
You're welcome.
Anda dialu-alukan.
What exactly are you planning?
Apa sebenarnya yang anda rancangkan?
I'm going to the auction.
Saya akan pergi ke lelongan.
(Hongshi Charity Auction)
(Lelongan Amal Hongshi)
I saw this on the coffee table,
Saya melihat ini di atas meja kopi,
an auction catalogue from the charity event.
katalog lelongan daripada acara amal.
It says that invited guests
Ia mengatakan bahawa tetamu jemputan
may bring family members along.
boleh bawa ahli keluarga bersama.
Can you take me with you?
Boleh awak bawa saya bersama awak?
No.
Tidak.
Why not?
kenapa tidak
We're married, aren't we?
Kita dah kahwin kan?
Didn't you say so yourself yesterday?
Bukankah anda sendiri yang mengatakannya semalam?
That doesn't count.
Itu tidak dikira.
Come on,
ayuh,
don't be so petty.
jangan kecik sangat.
There's something there I really need.
Ada sesuatu di sana yang saya perlukan.
Still no.
Masih tiada.
When you go out, remember your status.
Apabila anda keluar, ingat status anda.
I'm not ready to make our relationship public yet.
Saya belum bersedia untuk mendedahkan hubungan kita kepada umum.
Fine.
baiklah.
If I can't count on others, I'll count on myself.
Jika saya tidak boleh bergantung pada orang lain, saya akan bergantung pada diri saya sendiri.
All right.
Baiklah.
Watch this.
Tonton ini.
Perfect.
Sempurna.
Hello.
Hello.
Please show your invitation.
Sila tunjukkan jemputan anda.
Thank you, here you go.
Terima kasih, di sini anda pergi.
This way, please.
Dengan cara ini, sila.
Smile, please.
Tolong senyum.
Here you go.
Di sini anda pergi.
Here, please. Come in.
Di sini, sila. Masuklah.
Please show your invitation.
Sila tunjukkan jemputan anda.
(Too many people here. It's not safe to take risks.)
(Terlalu ramai orang di sini. Tidak selamat untuk mengambil risiko.)
(It seems I'll need to find a way to get an invitation.)
(Nampaknya saya perlu mencari jalan untuk mendapatkan jemputan.)
Please come in.
Sila masuk.
Yan.
ya.
Where on earth did you go?
Di manakah anda pergi?
You're a big star.
Anda seorang bintang besar.
You can't just wander off alone.
Anda tidak boleh merayau sahaja.
I went to the auction to buy a few things.
Saya pergi ke lelongan untuk membeli beberapa barang.
The auction?
Lelongan?
Isn't that a public event?
Bukankah itu acara umum?
Stop talking nonsense.
Berhenti bercakap kosong.
Did you find the person I asked you to?
Adakah anda menemui orang yang saya minta?
There's no photo.
Tiada foto.
With just a few vague descriptions,
Dengan hanya beberapa huraian yang tidak jelas,
it's like finding a needle in a haystack.
ia seperti mencari jarum dalam timbunan jerami.
I don't care what it takes.
Saya tidak peduli apa yang diperlukan.
No matter the cost,
Tidak kira kos,
keep looking.
terus cari.
Understood.
Difahamkan.
(The Gilded Enamel Jade Command Command of Great Liang)
(Komando Komando Jed Enamel Berlapis Emas Liang Besar)
You've got good reflexes.
Anda mempunyai refleks yang baik.
Who are you?
siapa awak
A fan?
peminat?
Fan?
kipas?
As in…
Seperti dalam…
The edible kind?
Jenis yang boleh dimakan?
Drop the act.
Gugurkan perbuatan itu.
You want a photo or an autograph?
Anda mahukan gambar atau autograf?
Just say it.
Katakan saja.
I want that invitation in your pocket.
Saya mahu jemputan itu di dalam poket awak.
Name your price.
Namakan harga anda.
Sorry,
maaf,
this invitation
jemputan ini
isn't for sale.
bukan untuk dijual.
Then don't blame me for being rude.
Lepas tu jangan salahkan saya kerana kurang ajar.
General.
Umum.
My apologies,
maaf saya,
sir.
tuan.
But I must attend
Tetapi saya mesti hadir
today's auction.
lelongan hari ini.
Name your price.
Namakan harga anda.
You should've said so earlier.
Sepatutnya awak cakap lebih awal.
There's no need to fight.
Tidak perlu bergaduh.
And no need for money, either.
Dan tidak memerlukan wang juga.
We can just
Kita boleh sahaja
go together.
pergi bersama.
Really?
Betul ke?
As long as you
asalkan awak
don't mind being my date.
tidak kisah menjadi teman temu saya.
That works too.
Itu juga berfungsi.
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Perkataan yang tidak boleh saya ucapkan terngiang-ngiang di lidah saya♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Setiap kali awak dekat, degupan jantung saya berlari♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Malam sejuk bersinar dengan bintang lembut di atas♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Fikiran senyap saya membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Bagaimana saya menyembunyikan perasaan ini dengan sangat lemah dan malu♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Apabila saya bertemu dengan awak lagi, kemesraan mengalir dengan senyap♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Mata saya tidak lepas daripada menoleh ke arah awak♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Saya menutupnya rapat-rapat, berpura-pura semuanya sama♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Angin berhembus perlahan♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Membawa separuh daripada keluhan saya♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Saya berjalan sebentar, kemudian menoleh ke belakang♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Awak kembalikan kemesraan saya sangka saya hilang♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Sakit saya senyap-senyap mencair♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Dan dalam diam, kesunyian hilang♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Kerana awak adalah cahaya saya dalam gelap♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Saya akan menjadi matahari anda apabila musim sejuk terasa terlalu sukar♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Kami bersinar untuk satu sama lain melalui kesunyian dan kesunyian♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Anda adalah cahaya paling hangat di seluruh dunia saya♪